Si el día te sonríe, sonriele tu a él.
Ríe cuando estes triste, llorar es demasiado fácil.
Cuando el cuerpo no tiene modo de expresión para algo sublime llora, cuando conoce las lagrimas está listo para saber que es la alegría.
La alegria es como la tristeza, solo lo que nos produce pena nos devuelve alegria y solo los que nos produjo goze nos devuelve tristeza...
Sonríe cuando hables por teléfono. La otra persona se dará cuenta.
La felicidad, en la mayor parte de las personas alegres, es el resultado de una tenaz disciplina.
Estoy muy feliz.
